http协议中，get 和post方式区别

1、get一般用于发送获取数据的申请，post用于发送数据，get能传递的数据大小比较小，post相对比较大。
get 用于信息获取，一般不会修改信息， post可以用来修改信息

Form中的get和post方法，在数据传输过程中分别对应了HTTP协议中的GET和POST方法。二者主要区别如下：
? 1、Get是用来从服务器上获得数据，而Post是用来向服务器上传递数据。
? 2、Get将表单中数据的按照variable=value的形式，添加到action所指向的URL后面，并且两者使用“?”连接，而各个变量之间使用“&”连接；Post是将表单中的数据放在form的数据体中，按照变量和值相对应的方式，传递到action所指向URL。
? 3、Get是不安全的，因为在传输过程，数据被放在请求的URL中，而如今现有的很多服务器、代理服务器或者用户代理都会将请求URL记录到日志文件中，然后放在某个地方，这样就可能会有一些隐私的信息被第三方看到。另外，用户也可以在浏览器上直接看到提交的数据，一些系统内部消息将会一同显示在用户面前。Post的所有操作对用户来说都是不可见的。
? 4、Get传输的数据量小，这主要是因为受URL长度限制；而Post可以传输大量的数据，所以在上传文件只能使用Post（当然还有一个原因，将在后面的提到）。
? 5、Get限制Form表单的数据集的值必须为ASCII字符；而Post支持整个ISO10646字符集。
? 6、Get是Form的默认方法。 ?
GET 和 POST 的数据格式都是一样的：
GET 支持的最大字节限制是 2048 Bytes
POST 支持的最大字节限制是 2GB